
В целом приём данных с АГК работает, но есть некоторые неясности:
-- Как синхронизируеться время, протокол и его параметры;
-- Недоработки в драйвере PaltograpStationDriver:
1) нет синхронизации при переключении ключа, 31-ый ЦСДН не уходит в резевный режим т.о. после переключения ключа у нас две основных системы.
2) не обнавляються данные в полях после тонкой настройки, резултатом чего происходит путаница какие настройки установлены а какие нет.
3) Тарировка в метрах. а указаны сантиметры, в окне тарирования
4) Тартровка не работает
5) Не совсем ясная процедура тарирования удалённо