У нас есть разукомплектованный всепогодный накопительный датчких осадков VRG101.
Необходимо узнать перечень аксесуаров для его настройки, калибровки, и установки на метео площадке.
Для того чтобы проверить комплектацию, просим выслать перечень всех возможных аксесуаров, документацию с техническими харкьеристиками, и прочие связанные документы на VRG 101 для проверки комплектаци.

Нехватает кабеля 10 или 15 метров для подключения к АМК интерфейс 485 -- маркировка не известна.
Так же неизвестна маркировка болтов гаеек и их количество

Вопрос по плёнке, какая и как подключаеться?

Кальцевой нагревательный элемент 100Вт, как выглядит?