Страхи и отмазки, выход из зоны комфорта и расширение зоны комфортацель
цель -> челлендж
коуч -> грабли
(чел при знакомсвтве без саппорта шарф мял как  удавку)

Когда ехала машина я на негативе подкатил скзал ездят тут всякие и тёлки отомрозились, негатив, последнее дело которым я буду заниматься.

Знакомство кафе как тёлка попросит что то заказать -- я не надолго забежал, но мы бы могли продолжить ОБЩЕНИЕ  в ПОДХоДЯЩЕЕ для тебя время!

КиллФиш
Кафе

Селфи с поцелеум
-------
Про длинный подход рыбачество на риснички лучше в более интимный ммен.

Негативность, прожоги на полу, почему я их замтил, наверное потому то яхорошо вижу, и вообщем то я получаю удовольствие от этого, но это мало кого волнует.
Взгляд витаи о многом говоорит, очень выразительно помотрел когда я его заебал про работу.
----
Вопрос для Руса как не потерять рапорт с виталем.
нра он мне. 